---
layout: layouts/GuidesLayout.astro
title: Что купить? 
index: 1
---


Мини гайд-лайфхак о том как выбрать NFT. 

Многие при выборе NFT считают какую по итогу чистую прибыль принесет даныный предмет.   
Но не все так просто!  
___________________________________
Вот пару советов на что стоит обратить внимание при выборе NFT:

1. **Какую пользу NFT приносит в гонке?** - любые предметы которые дают ускорения, будут крайне полезны в гонке. 
Примеры: NFT на ускорения роста урожая урожая могут позволить вырастить урожай для задания быстрее и тем самым у вас может остаться время для выращивания урожая для себя или продажи. 
2. **Закрывает ли NFT вашу потребность?** - если вам часто приходится покупать подсолнухи из-за их не хватки то стоит поудмать о покупке NFT для увеличения сбора урожая с подсолнухов.  
3. **Какие косвеные бонусы дает NFT?** - Иногда бывает такое что смотришь  на предмет и думаешь что он стоит слишком дорого для своего бонуса. И тут надо подумать о косвеных бонусах данного предмета.   
Например Hungry Caterpillar дает возможность покупать семена цветов бесплатно и при на первый взгляд это крайне сомнительный бонус.   
Но если чуть больше углубится в расчеты то мы понимаем что мы имеет экномию монет примерно 400 в неделю(зависит от навыков и NFT) и потратив эти 400 монет допустим на топоры мы можем примерно получить примерно 40 дерева.  
Тоесть мы не просто получили бесплатные семена, мы смолги монеты конвертировать в ресурсы которые можно продать и заработать Flower.   
(*Расчеты в данном примере, носят исключительно информационый характер и взяты для наглядности.*)
4. **Требуются другие NFT?** - Нужно понимать что некоторые NFT могут не приность большой выгоды без других предметов. 
На примере тогоже  Hungry Caterpillar данное NFT раскрывается в полной мере когда есть Flower Crown и полная прокачка навыков на цветы. 
5. **Окупаемость** - при расчете прямой окупаемости предмета всегда держите в голове что срок в 1 год это стандартный срок для данного проекта. 
___________________________________